TU DIS, C'EST BON,
C'EST RARE À CETTE
VIDÉO, JE ME T'AI
MANQUÉ DE S'ABONNER À
LA FRITE, C'EST MIEUX
QUE CETTE MERDE.
BONJOUR À TOUS, ALORS
IL S'AVERT QUE DANS
LA...
BONJOUR À TOUS, IL
S'AVERT QUE DANS UNE
CERTAINE...
AH...
BONJOUR À TOUS, ALORS
IL S'AVERT QUE DANS
UNE...
AH, LA LA LA
LA LA LA LA
LA...
BONJOUR À TOUS, ALORS
IL S'AVERT QUE DANS
CERTAINS RÉGIONS DE L'AMÉRIQUE
DU NORD, NOUS N'AVONS
PAS L'EAU COURANTE.
YES !
ALLEZ, PARTONS SUR UN
PETIT ASCENT EN TUTO.
POUR VOUS FABRIQUER UN
PRENDRE-TEUR, IL VOUS
FAUT UNE PETITE VITRE,
UN T-SHIRT NOIR
ET UN ÉCRAN.
STAGIAIRE UN IPHONE, UN
IPAD OU UN ORIGINATEUR
PORTABLE.
À VOUS CHOISIR, MAIS
PLUS C'EST GROS, MIEUX
CE SERA.
SI VOUS VOUS DEMANDEZ
VOUS TROUVEZ UNE PETITE
VITRE, VOUS POUVEZ LA
RETIRER D'UN CADRE PHOTO.
PARCE QU'ON N'A RIEN
À FOUTRE, QUE T'ATTACHER
DE VIE ET QU'ON
T'EN LIVIER SOIT.
PROTÉGER PAR UNE VITRE,
ON SE QU'ON VEUT
FAIRE, C'EST DU POGNON,
AVEC YOUTUBE.
VOILÀ.
CETTE VITRE, VOUS LA
PLACEZ DEVANT L'OBJECTIF DE
VOTRE CAMÉRA, ATTINÉE VERS
LE BAS À 45
DEGRÉS.
MAINTENANT, L'IDÉE DE FAIRE
REFLETER VOTRE TEXTE QUI
DÉFILE SUR LA VITRE.
POUR CE FAIRE, IL
VOUS FAUT CRÉER UNE
VIDÉO AVEC VOTRE TEXTE
ÉCRIT EN BLEU CLAIR
SUR UN FOND NOIR.
VOUS COPIEZ COLLER VOTRE
TEXTE DANS VOTRE LOGICIEL
DE MONTAGE ET VOUS
LE FAITES DÉFILER, DE
LA MÊME MANIÈRE QUE
GÉNÉRIQUE.
FAITES ATTENTION DE NE
PAS LE FAIRE DÉFILER
TROP VITE, SINON LE
LISANT VOUS ALLEZ PLUS
PANIQUER QU'AUTRE CHOSE.
DÈS QUE VOUS ALLEZ
FAIRE ÇA, IL VOUS
FAUT RETOURNER VOTRE TEXTE
DE MANIÈRE À CE
QUE LE REFLET SOIT
À L'ENDROIT.
ENSUITE, FAITES LE RENDU
DE VOTRE VIDÉO, METTEZ
-LA SUR VOTRE PORTABLE
TABLETTE OU ORIGINATEUR, ET
POSITIONNEZ L'ÉCRAN JUSTE EN
DESSOUS DE LA VITRE.
IL Y A SORTE
À POUVOIR LIRE LE
REFLET DU TEXTE SUR
LA VITRE.
POSEZ ENSUITE UN T
-SHIRT NOIR SUR LA
CAMÉRA ET SUR LES
BORDS DE LA VITRE
POUR PERMETTRE DE FAIRE
FLOTTER LE TEXTE SUR
UN FOND ENTIÈREMENT SOMBRE.
VOUS POUVEZ MAINTENANT LIRE
VOTRE TEXTE TOUT EN
REGARDANT L'OBJECTIF, SE PENDANT
IL FAUT S'Y ENTRAÎNER.
SI ON REMARQUE QUE
VOUS VOUS CONCENTREZ SUR
QUELQUE CHOSE DES YEUX
GRAND OU VERTS, VOUS
ALLEZ JUSTE AVOIR L'AIR
D'UN HIPPIE SOUS MORPHINE.
J'ESPÈRE QUE CETTE PETITE
ASTUCE VOUS SERVIRA.
SI VOUS DÉSIREZ D'AUTRES
VIDÉOS, PENSEZ À LIKER
EN CLIQUANT SUR LE
PETIT POUCE EN L'AIR.
ABONNEZ-VOUS À LA
CHAÎNE ET PENSEZ ÉGALEMENT
À ACTIVER UNE NOTIFICATION
SI VOUS SOUHAITEZ ÊTRE
PRÉVENU LORS DU NOUVEL
VIDÉO.
ET RETROUVEZ-MOI SUR
MA PAGE FACEBOOK, LE
LIEN EST JUSTE DANS
LA DESCRIPTION.
ET C'ÉTAIT SAUFIENNE POUR
VOUS SERVIR.
DONC JE PARLE DU
PRINCIPE QUE VOUS AVEZ
TOUS LA POSSIBILITÉ D'AVOIR
OU D'EN PREINER CE
GENRE DE PORTABLE.
ET À LA FIN
DE CETTE VIDÉO, VOUS
CONNAITREZ QUELQUES ASTUCES POUR
TOURNER AVEC UN IPHONE.
ON VA S'AM SOUMBRE,
ON S'EN FOUT.