SI VOUS FAITES DES
VIDÉOS SUR INTERNET AVEC
UN TEXTE PRÉÉCRIT, JE
SUIS PERSUADÉ QUE VOUS
VOUS TROUVEZ DANS CETTE
SITUATION.
SI VOUS FAITES DES
VIDÉOS SUR INTERNET AVEC
UN...
SI VOUS FAITES DES
VIDÉOS SUR INTERNET AVEC
UN TEXTE PRÉÉCRIT, JE
SUIS PERSUADÉ.
PUTAIN !
SI VOUS FAITES DES
VIDÉOS SUR INTERNET AVEC
UN TEXTE, MERS, C'EST
QUOI LE TEXTE ?
SALUT À TOUS, C'EST
SOPHIA DE POUR UN
TUTU !
NON, NON.
ET C'EST ÇA QUI
FAIT QUE VOUS PRENEZ
DES HEURES À TOURNER
UN PODCAST QUE TOUT
LE MONDE OUBLIRA AU
BOUT D'UNE SEMAINE.
A LA FIN DE
CETTE COURTE VIDÉO, VOUS
CONNAITEREZ LE PETIT SECRET
POUR TOURNER VOS VIDÉOS
3 FOIS PLUS VITE.
LA PREMIÈRE SOLUTION, CELLE
QUE PERSONNE FAIT, EST
D'APPRENDRE VOTRE TEXTE PAR
CŒUR.
MAIS NE NOUS LE
AURONS PAS, NOUS SOMMES
SUR YOUTUBE, NOUS N'ALLONS
PAS COMMENCER À NOUS
IMPROVISER ACTEURS OU COMÉDIENS.
MÊME SI CERTAINS PENSENT
QU'ILS LE SONT, MAIS
ENFIN BON.
LA DEUXIÈME SOLUTION, CELLE
QUE TOUT LE MONDE
UTILISE, C'EST D'AVOIR SON
TEXTE SOUS LES YEUX
ET DE PRONONCER PHRASE
PAR PHRASE.
TOUT DE FAÇON, ON
S'EMBRANLE, ON CHOISIRA LE
MEILLEUR MOMENT, ON MONTAGE.
MAIS LA STUSE QUE
PERSONNE UTILISE, C'EST CELLE
DE LA TÉLÉVISION, UN
PRONTEUR.
VOUS SAVEZ TOUT CE
QU'UN PRONTEUR, ÇA RESSEMBLE
À ÇA.
ET QUAND ON VOIT
ÇA, ON SE DIT
PUTAIN DE MERDE, ÇA
DOIT COÛTER UNE COUILLE
ET DEMI, CETTE MACHINE.
ET BEN NON, AVEC
TANT EN SOFIANNE, UN
PRONTEUR, ÇA COÛTE RIEN.
ALORS, CERTAINS D'ENTRE VOUS
SE DISENT BAH OUI,
C'EST FACILE, TU METS
LE TEXTE À CÔTÉ
DE LA CAMÉRA ET
TU DIS, MAIS TES
COINS, SOFIANNE, ÇA VA
SE VOIR AVEC LES
YEUX.